[Episódio 3]
Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Ela tem epilepsia.
Teremos de fazer alguns testes para descobrir a causa,
mas, na maioria dos casos, não consegue encontrar a causa exata.
É uma crise parcial simples.
Se ela tomar os medicamentos, a doença estará melhor controlada.
Sim, senhor.
Entendi.
Por favor, deixe-a entrar.
Não é suficientemente grave para ser internado.
Ela pode ir depois da perfusão intravenosa.
Admita-a.
Desculpe, mas a doença dela não obriga a hospitalização.
Um médico não deve presumir tudo sobre a doença do doente.
A causa é desconhecida.
Precisa de investigar.
Essa é a razão da admissão.
A carne fica saborosa quando a come num momento como este. Aqui.
Porque é que todos parecem tão tensos?
Deixo-o tão desconfortável assim?
Não é isso.
Não é por sua causa, senhor.
Pessoal, esqueçam o caso e aproveitem a comida.
Com que frequência se empanturra de carne de bovino cara?
Senhor.
O quê?
Sobre o caso de Lee Dae Cheol.
O que é desta vez?
O que te preocupa agora?
Bem, desta vez,
Acho que não consigo deixar passar.
Ei, Do Chang!
O chefe veio aqui agradecer-lhe por todo o seu trabalho árduo.
Porque é que tem de estragar o clima—
- Equipa de Crimes Violentos 2.
- Sim, senhor.
Cambada de idiotas.
É difícil para mim ser simpático convosco.
Sabe por quê?
É porque um de vós age como um idiota.
Ele está a fazer o resto de vocês parecerem idiotas.
Entendeu?
Está me seguindo?
Sim.
Porquê?
Vocês conseguiram o que queriam.
Ainda não.
Há algo que precisa de fazer.
Precisamos do seu testemunho para prender Park Geon Ho.
Não. Já acabei de dar testemunho.
Fiquei preocupado que pudesse dizer isso.
Mas facilitou-me as coisas porque errou.
Depois de o seu tratamento estar concluído, posso levá-lo para dentro. Por roubo.
Que mesquinho.
O médico disse que precisa de cerca de uma semana de tratamento.
Assim, certifique-se de descansar o suficiente.
Vou levá-lo assim que tiver alta.
Obrigado. Voltarei em breve.
Sim, senhor. Espere...
De que é acusada?
Ela não está a ser acusada de nada.
Isto é para proteger uma testemunha.
Queria ter um bom jantar para melhorar a minha imagem.
Mas vocês estragaram tudo outra vez.
Continuar.
Vamos ver quem se lesiona no final.
Kang Do Chang.
É por isso que nunca terá sucesso, seu idiota.
Os seus juniores muito mais novos estão a subir na hierarquia.
Mas ainda está em campo sem um distintivo de capitão.
Chefe.
- Senhor!
- Não.
- Já não tenho vontade de beber.
- Vamos, senhor.
Não pode simplesmente ir embora assim.
Mudou completamente depois de se tornar chefe.
O quê?
Eu disse uma asneira porque estive a lidar com Park Geon Ho o dia todo.
Não pode simplesmente deixar passar?
Costumava deixar passar quando os seus juniores ficavam zangados.
Bom.
Pode ir se quiser.
De qualquer forma, vamos divertir-nos mais. Ei, passem as bebidas.
Beba.
Sirva-me uma dose!
O que está à espera? Vá já antes que estrague o clima!
Olá!
Está chateado?
Chateado? Tanto faz.
Deixas-me louco.
Por que razão está a ser tão teimoso?
Está a fazer-me dizer coisas duras.
Um homem deve mudar um pouco à medida que envelhece.
Eu sei
Preciso de mudar.
É assim que se sobrevive.
Olá.
Pessoal, troquem os óculos.
Vamos beber esta noite!
Dê uma oportunidade.
Beba.
Bong Sik!
Toda a gente!
Os melhores idiotas da nossa estação!
Vocês sabem que eu vos amo, certo?
Sim, senhor.
Kang Do Chang, da Equipa Dois de Crimes Violentos!
Tu...
É o melhor polícia que já conheci.
Ele é mesmo o melhor! Você sabia?
- Sim, senhor.
- Não, não precisa.
Estou a sair.
Adeus, senhor!
Bong Sik.
Pegue nos rapazes e beba como se não houvesse amanhã.
Não se preocupe com o custo, percebe?
Obrigado, senhor!
Tenha uma viagem segura para casa!
- Por favor, cuide bem dele!
- Tchau!
Adeus, senhor!
Olá!
Vocês deviam aprender alguma coisa com o chefe.
Hyeongnim, gosto de ti cem vezes mais do que do Chefe Moon, que só fala!
O que tem?
Eu amo-o mais!
Sai de cima de mim!
Hyeongnim, não me importo com o chefe.
Vou tornar-me um detetive como você.
Cala-te.
É por isso que ele pensa que vocês são uns idiotas.
Olá!
Porque demorou tanto? Já faz tempo que te liguei!
O chefe já foi embora!
Desculpe, o meu trabalho demorou um pouco.
Uau, o nosso detetive Oh não é muito simpático?
"Podem bajular o chefe."
"Vou seguir o meu próprio caminho!"
Vive num mundo diferente do nosso.
Ele é tão diferente.
Mas não deveríamos reinvestigar?
Ei! Não viu o chefe antes?
Mas devíamos investigar, já que recebemos uma dica.
Ei, porque é que vocês se tornaram polícias?
Está apenas a tentar ganhar a vida.
Será o seu fim se voltar a tocar no caso.
Estaremos todos mortos.
Chegou ao meu e-mail, por isso fui o único que o viu.
Vocês podem esquecer isso.
- Hyeongnim!
- Ei!
- Precisamos de ir a uma segunda ronda.
- Estou bem.
Ei, Jae Hong, chama-lhe um táxi.
Eu apanhei-o. Hyeongnim, por aqui.
Por aqui.
- Adeus!
- Cuidar!
Vamos à segunda jornada!
Vamos!
Certo, quando é a data de execução?
Em breve.
Lee Dae Cheol também está na lista?
Sim.
Ok. Obrigado.
[Escritório de embarque de Handong, 3 de novembro de 2015, 03:10 em Incheon Suwongu]
O condenado à morte Lee Dae Cheol é inocente.
Foi injustamente acusado de ser um assassino nos últimos cinco anos.
Conhece Lee Dae Cheol?
Coloquei-o na prisão como condenado à morte quando era chefe do departamento criminal.
Ele é...
inocente.
[Lee Dae Cheol matou e abandonou o corpo]
[3 de Novembro de 2015 às 03:10]
[3 de novembro de 2015 às 03:10]
[O crime ocorreu no dia 3 de novembro de 2015 às 03:00]
Chegou ao seu e-mail?
Simplesmente esqueça isso.
Será melhor para si.
Não quero irritar o chefe logo de início.
Mas não será difícil para si?
O quê? O que será difícil para mim?
Deixando ir.
Oh Ji Hyeok.
Nunca se sentiu um pouco desconfiado depois de deter um suspeito?
Nenhum detective deste mundo conseguiria dormir
se pensássemos em cada pequena coisa desta forma.
Eu sei.
Tem dificuldade em dormir, certo?
Porque é que acha que tenho dificuldade em dormir?
Pode experimentar tudo o que quiser aqui de baixo.
Mas não poderá fazer nada se o seu superior disser que não.
Isso só te vai deixar louco, percebes?
Então qual é o sentido?
Pode ver como isso vai acabar.
Assim, enterre-o se isso o fizer sentir melhor.
Olá!
Eu não fiz nada de errado!
Tudo o que fiz foi usar a informação que eles tinham e prendê-lo.
O juiz deve fazer o julgamento.
O detetive também não deveria ser responsável por isso.
Ninguém falará mal de si se enterrar este caso.
Não há necessidade de uma declaração longa.
Afirmação?
Está a interrogar-me agora?
Se perder.
Estamos aqui.
Dorme bem.
Não se preocupe comigo, seu punk.
Vou ter o melhor descanso de sempre.
- O que está a olhar?
- Sim, senhor.
Ui, a minha cabeça.
Eun Hui!
A minha cabeça.
Dói-me a cabeça.
A vida é uma droga.
[Relógios - Grossista de Metais Preciosos]
Sim, coloquei-o em leilão.
Quem era o proprietário anterior?
Desculpe. Infelizmente não lhe posso dizer isso.
[Oh Ji Hyeok | Polícia]
Está a dizer que foi roubado?
Não tem jeito nenhum.
Verifiquei a lista de bens roubados antes de os levantar.
Como pode um detetive ter isto se não foi um bem roubado?
Também não sei quem era exatamente.
Só sei que era uma mulher na casa dos quarenta anos.
Tenho a certeza que ligaram um para o outro.
Por favor, não lhe diga que lhe dei o número dela.
Não é um número de telemóvel.
Recebi chamadas apenas desse número.
Este é o seu tio.
O que está a acontecer?
Lembra-se do relógio que o seu pai deixou quando faleceu, certo?
Sim.
Fez isso quando estava no ensino secundário?
Não, não fiz.
O Jong Tae disse que tiraste isso do meu escritório.
Então está a dizer que o Jong Tae me mentiu?
Tudo bem, adeus.
Não faz sentido deixar passar quando temos provas indiscutíveis.
E ouviu o que Park Geon Ho disse em frente aos repórteres.
Park Geon Ho tocou connosco.
Como podemos confiar nele?
Ainda temos os nossos instintos de detetive.
Não teve algum tipo de pressentimento?
Tudo o que ele disse foi asneira.
Mas houve qualquer coisa quando falou sobre Lee Dae Cheol.
- Não concorda?
- Foi convincente para mim também.
Será abandono do dever se não fizermos nada.
E não me posso permitir fazer isso como detetive.
Caramba.
Aigoo, vocês chegaram cedo.
- Olá.
- Boas-vindas.
Sinto-me uma porcaria.
Acabei por beber demais por causa do chefe.
Não conseguia dormir porque o meu estômago doía muito.
Onde está Oh Ji Hyeok?
Ele saiu cedo. Disse que tinha algo para investigar.
Ser detetive é trabalho a tempo parcial? Aquele pirralhinho faz o que quer.
Hyeongnim.
O que vai fazer em relação ao caso de Lee Dae Cheol?
O que queres dizer?
Disse ontem que, se as imagens do circuito interno de TV forem reais, Lee Dae Cheol não é o assassino.
Este é Woo Bong Sik da Divisão de Crimes Violentos, Equipa 2.
Sim, promotor.
Não concluí nada. Apenas disse que talvez existisse uma possibilidade.
Um detetive não deveria investigar com base em possibilidades?
Falámos sobre isso ontem! O que é agora?
Entendido, senhor.
- Limpe as coisas.
- Ele está aqui.
Faça o Chang!
Aqui é o promotor Yang. Ele tem algumas perguntas sobre Park Geon Ho.
Este é o Kang Do Chang.
Qual a motivação de Park Geon Ho?
Bem, provavelmente era para dizer que
Lee Dae Cheol é inocente, como foi noticiado na imprensa.
Não creio que se baseie em nada.
Não sei porque é que ele fez isso.
Desculpa?
Planeamos isso com a imprensa?
Não, acho que estavam apenas a fazer o que Park Geon Ho lhes disse para fazer.
Desculpa?
Caramba.
Eu disse que não sei.
Como sei se ele é louco ou não? Eu não sou médico!
Vocês deviam cuidar disso, já que o levaram.
Eu disse: não sei!
Olá!
Aquele merdinha condescendente. Ele é mais novo do que eu também.
Quem raio é que ele pensa que é?
Irritando-me logo de manhã.
Porque é que isso não liga?
Não me irrite também!
Acha que sou uma piada?
Tão irritante! Merda!
O condenado à morte Lee Dae Cheol é inocente.
Por favor, ajude-o a obter uma nova investigação justa.
Eu estou a implorar-te.
Por favor, ajude-o!
Vocês todos sabem!
O meu pai é um assassino e eu sou filha de um assassino.
Quer que eu chore? Quer que eu chore e lhe peça para perdoar o meu pai por matar pessoas?
Ou quer que eu morra? Devo morder a língua e matar-me aqui mesmo?
Homem.
Porque é que as coisas estão a ficar tão complicadas?
Sabes que os rapazes ouvem-te mais a ti do que a mim, certo?
Tudo depende de si.
Eu sei que detesta ser humilhado.
Mas só desta vez,
suportar alguma humilhação à frente dos rapazes.
Principalmente o Sim Dong Wook. Está apenas a começar como detetive.
Recebi uma chamada de um colega da divisão sul há alguns dias.
Ele disse que foi promovido.
Sou o único dos meus amigos que ainda é sargento.
Sabe que estou a ser considerado para uma promoção este ano, certo?
Por favor ajudem-me.
Vamos deixar isso para lá.
Pode falar mal de mim pelas costas.
Mas imagine que ainda era sargento na minha idade.
Vai acabar como eu.
Não pense muito nisso. Faz parte da vida.
Vamos almoçar. Eu pago.
Porque não comemos um guisado de frango com ginseng (samgyetang)?
Vamos.
Kang Do Chang está a comprar!
Vou oferecer-vos a todos uma dose de licor de ginseng.
Vem com a refeição.
Bom.
[Gabinete do Procurador do Distrito de Incheon]
Quem é?
Park Geon Ho, sou eu.
Já há algum tempo que não tenho notícias suas.
Ah, já me deve ter visto no noticiário.
Não te preocupes.
Ainda não contei a ninguém o que se passou entre nós.
Por que razão está a fazer isso?
Não se esqueceu do que me pediu para fazer, certo?
Pediste-me para matar Lee Dae Cheol.
Disseste que ele ia morrer de qualquer maneira e que ias pagar a minha dívida de jogo.
Alguém lhe disse para fazer isso, certo?
Deixe-me conhecer essa pessoa.
Por quê? Para quê?
Tenho um favor a pedir.
Isso vai ser um pouco difícil.
Desculpe, preciso de encontrar alguém agora mesmo.
Ligo-te mais tarde.
Estou em frente ao Ministério Público neste momento.
Devo voltar para dentro e dizer ao procurador que tenho algo a dizer?
Bom.
Vou dar uma vista de olhos e ligo-te de volta.
Olá.
Sou Jin Seo Kyeong do Jeonghan Daily.
Podemos falar?
A polícia anunciou que eu era louco.
Seria capaz de escrever um artigo baseado na história de um louco?
O que a polícia diz nem sempre é verdade.
Vá lá, estamos aqui do mesmo lado.
Diga-me a verdade.
Veio porque precisa de algo mais emocionante do que o que a polícia disse, certo?
E então?
Digamos que o Lee Dae Cheol e eu tínhamos uma relação especial na prisão.
Digamos que Lee Dae Cheol e Park Geon Ho são gays.
E é por isso que afirmei que Lee Dae Cheol é inocente.
Isto parece emocionante.
Sabe que Lee Dae Cheol é inocente, certo?
Senti isso quando te vi em frente à estação.
Este homem está desesperado.
Ele fala a sério.
Tenho a certeza que foi muito frustrante e difícil.
Já estive na mesma situação uma vez.
Se está na mesma posição que eu estava,
Aposto que foi primeiro à Comissão dos Direitos Humanos.
[Comissão Nacional para os Direitos Humanos]
E se isso não resultasse, teria solicitado uma nova investigação.
Por favor, vá-se embora!
Provavelmente publicou na página da comunidade da Blue House.
Provavelmente foi a um advogado responsável por novos julgamentos.
A maioria deles provavelmente pediu provas.
Por favor, aceite o caso.
Tenho a certeza que foi frustrante e difícil.
Tudo o que tem é confiança nessa pessoa, não provas.
A confiança é a realidade do que deseja.
Evidências do que não consegue ver.
A pessoa que incriminou Lee Dae Cheol virá ver-me em breve.
Então eu ligo-te.
[Ordem de Execução]
[Ordem de execução da pena de morte pelo Ministério da Justiça]
[Data da execução: 2 de março de 2020]
[Número de recluso: 1173 | Nome: Lee Dae Cheol | Crime: Assassinato]
Por aqui.
- Passe por aqui.
- Vamos!
- Certo.
- Pontapé direito.
Lee Dae Cheol.
Não sentiu?
As atitudes dos guardas prisionais mudaram subitamente.
Eles nem sequer farão contacto visual consigo.
Acho que o nosso dia está a chegar.
Está com medo?
Um tipo que matou alguém tem medo de morrer?
Eu não matei ninguém.
Eu também não.
Eu não matei ninguém. Não sou um assassino como tu.
O chão vai abrir e pumba!
O seu pescoço vai quebrar e acabou.
Mas vejam bem, os pescoços dos azarados não partem.
Depois morre-se por asfixia.
Lentamente.
Olá!
O quê? Somos bons amigos.
Afaste-se dele. Vá até lá.
De qualquer forma, vai acabar por cagar nas calças, não acha?
O que está à espera? Mude-se já!
[Empresa de Fundo de Investimento Incheon]
- Certifique-se de que grava tudo.
- Sim, senhor.
Deixe-me explicar sobre o estado da empresa.
Precisamos de nos concentrar em...
- Mantenha-se em pé.
- Sim, senhor.
Olá.
Também fala mal dos seus pais?
Hã?
Pensavas que eu não ia descobrir, né?
Eu olho para a sua conta pessoal de redes sociais.
Eu sei que a tua mãe está senil!
E recebo relatos de que a sua mulher também o está a trair.
Olá.
Eu mando-te isto se quiseres.
Pode partilhar on-line se quiser.
E eu próprio partilharei isso na conta de redes sociais da sua filha.
Pergunto-me o quão doloroso seria vê-la
pai a ser arrastado como um animal.
Certo?
Ela vai querer matar-se.
Sinto muito, senhor...
Olá!
Quem acha que está a pagar a mensalidade da sua filha?
Fui eu que comprei fraldas para a sua mãe também! Eu, seu desgraçado.
Que diabo está a fazer?
Tenha cuidado para não tropeçar.
Ainda é um detetive?
Ouvi dizer que deixou de ser detetive depois de receber a sua herança.
Gastar dinheiro não foi tão divertido como pensei que seria.
Comprei-o num leilão recentemente.
Combina consigo.
O relógio parece bonito.
Não se lembra?
Ah, é esse mesmo!
Por que razão foi colocado em leilão?
Não roubou ao meu pai?
Sim.
Vieste ver-me por causa daquele relógio?
Ver o relógio fez-me recordar os momentos que passamos juntos.
Eu sei que isso é passado,
mas pergunto-me por que razão o fez.
A sua vida teria sido tão fácil se tivesse confiado em mim.
Hyeong, achas que estou a viver uma vida difícil?
Perseguir alguém constantemente não deve ser assim tão bom.
Combina comigo, por isso está tudo bem.
Está bom.
Fiquei preocupado que não fosse capaz de funcionar no
mundo real depois do choque que sentiu em criança.
Eu estava mais preocupado contigo.
Eu?
Estou bem.
Eu faço o que quero.
Esse é o problema.
Não deve fazer o que quer.
Alguém tem de te segurar, senão não sabemos o que podes fazer.
Acho que tem uma perceção distorcida das pessoas
porque só estava a perseguir bandidos.
Talvez seja porque vê toda a gente como suspeita de matar o seu pai.
Tem razão.
Assim não consigo dormir à noite se não apanhar o bandido.
Só me sinto melhor depois de o perseguir até ao fim e de o apanhar.
Pareces tu.
Mas não é muito cansativo viver assim?
Deve também aprender a aproveitar a vida.
Vamos beber umas bebidas?
Não, ainda estou a trabalhar.
Vou sair.
Pode ligar-me a qualquer momento.
Somos primos. Devíamos sair mais juntos.
Vemo-nos muito em breve.
Hoje não é o meu dia.
Aquele imbecil não mudou.
- Depressa!
- Sim, senhor!
[27 de fevereiro de 2019]
O que estás a fazer?
Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol!
Está bem?
O que raio fez?
Leve-o para a sala médica agora mesmo!
Sim, senhor!
Vou garantir que não é tratado injustamente.
Por isso, confie em mim e diga-me a verdade.
Eu não queria viver.
Mas não tive coragem de me matar.
Então, bati primeiro no Oficial Park de propósito.
Para que ele me pudesse matar.
Pedi-lhe para me matar.
E simplesmente acreditou nele?
Não deveria ter investigado mais a fundo?
A maioria dos condenados à morte não mente.
Sabe o que Park Geon Ho fez, certo?
Sim.
Eu vi isso nas notícias.
Porque acha que Park Geon Ho chegou a este ponto de afirmar que Lee Dae Cheol é inocente?
Às vezes também fico confuso.
Pergunto-me como é que um homem tão gentil pode matar alguém tão brutalmente.
Lembra-se deste vídeo, certo?
Lute comigo se quiser!
O quê? Tem muito medo de lutar comigo porque matei onze pessoas enquanto o Lee Dae Cheol matou apenas duas?
Jo Byeong Gil tem a certeza de que Lee Dae Cheol foi atacado pelo guarda prisional.
Park Geon Ho tentou matar Lee Dae Cheol, certo?
Como ele disse, é alguém que matou onze pessoas.
Acha que Jo Byeong Gil é são?
Não acabou de dizer que os condenados à morte não mentem?
Repórter.
Eu contei-lhe tudo isto porque você prometeu que seria confidencial.
Por favor, não me coloque numa posição difícil.
Entendi. Vamos terminar aqui.
Obrigado.
Boas-vindas.
O que gostaria?
- Um Americano grande, por favor.
- Certo.
Obrigado.
- Por favor, sente-se.
- Obrigado.
[Café Tassion | Jeong Yoo Seon]
- Capitão Park.
- Sim, chefe?
É preciso cuidar melhor dos repórteres que vêm aqui.
Torne a sala de espera mais confortável.
Pague-lhes bebidas de vez em quando. E dê-lhes algumas gorjetas aqui e ali também.
A nossa imagem na imprensa precisa de ser boa para que as pessoas confiem em nós.
Sim, senhor.
E detetives.
Sim, senhor?
Não fique demasiado preso à resolução de casos.
Proteger os direitos das pessoas é mais importante do que prender o suspeito.
Diga-lhes para não se preocuparem com as suas avaliações e para se concentrarem mais nos direitos humanos.
Sim, senhor.
Também,
Detetive Kang Do Chang!
Sim?
Teria havido muitos mal-entendidos se o caso tivesse ido por água abaixo.
Bom trabalho.
Graças a si, tudo correu bem.
Não fiz grande coisa.
Não precisa de ser modesto.
Você merece o elogio.
Quando fui nomeado chefe, prometi fazer duas coisas.
Um era,
apanhando os sacanas que culpam os outros pelos seus erros.
E a outra era dar uma recompensa a quem a merecesse.
Desta forma, todos podemos dar o melhor de nós no trabalho.
Certo, Detetive Kang Do Chang?
- Tenha cuidado.
- Obrigado, senhor.
Kang Do Chang! Preciso de falar contigo.
- Parabéns.
- Parabéns!
Que cara de sorte.
As coisas estão finalmente a melhorar para si.
Não é fácil ter um caso tão grande antes da sua decisão de promoção.
Bem.
Estas pessoas são aquelas que tomam a decisão sobre a sua promoção.
Deixei isso bem claro, por isso tenho a certeza que eles perceberam a ideia, certo?
Sim.
Obrigado.
Vou dar-te um tempo de folga. Vá descansar um pouco.
Não, estou bem.
Foi levado ao cartório de audiências.
Sabias que Yoon Sang Mi te criticou?
Sim, senhor.
É melhor não estar aqui num momento destes.
Eu trato disso enquanto estiveres fora.
Por isso, não pense em nada e vá pescar.
Entendi?
Sim, senhor.
Pode ir agora.
Faça Chang.
A coisa mais perigosa a fazer num momento como este é precipitar-se.
Não ultrapasse os limites.
Sim.
Sou apenas um assalariado.
Vamos com calma
O Departamento de Justiça anunciou oficialmente a ordem de execução.
O chefe do departamento deu uma conferência de imprensa esta manhã
e anunciou que a ordem de execução de 12 condenados à morte, entre os quais Jo Byeong Gil
foi enviado para cada prisão.
Os condenados à morte que serão executados
inclui Jo Byeong Gil, que matou 11 pessoas há 7 anos,
Park In Seo, que chocou o mundo com o assassinato de uma criança,
e Yoo Jin Yong, que matou o seu próprio pai.
O departamento declarou que as execuções ocorrerão
conforme planeado, se não houver circunstâncias especiais.
Não há nada para ver.
Não é algo com que nos tenhamos de preocupar.
É natural que os condenados à morte sejam executados.
Certo?
Ji Woong, Lee Dae Cheol está na lista?
Sim, é.
Porra.
Olá, eu...
tirei férias.
O chefe quer que eu faça uma pausa.
Adeus.
O que estão a fazer?
Está na hora de fazer o seu trabalho, agora que já almoçou.
Levantem-se todos.
Vamos beber durante o dia.
O quê?
Eu também quero ir.
Eu também estou com vontade de beber.
Detetive Sim.
Tem o ficheiro que foi enviado para o e-mail do detetive Kang ontem?
Vamos.
Continue.
Despacha-te.
Vá lá, ande logo.
Desculpa.
Podes emprestar-me um segundo?
Eu estava a falar com um detetive.
Um detetive?
Sim.
Tem algum lugar para ir se deixar de ser polícia?
Não.
Foi por isso que voltei.
Então fique fora disto.
Acabei de entrar no autocarro e queres que desça?
Vamos pedalar juntos.
Até à última paragem.
Psicopata.
Porque está aqui sozinho, tentando parecer cool?
Vamos lá.
Tem a certeza de que o detetive Jang Jin Soo foi quem conseguiu a filmagem há cinco anos?
Tenho a certeza.
Até vi o cartão de visita de Jang Jin Soo.
Isto significa que o detetive Jang sabia que Lee Dae Cheol era inocente.
Por que razão ele escondeu isso?
Tenho a certeza de que ele queria que Lee Dae Cheol fosse o assassino.
Jang Jin Soo era meu amigo. Ele não faria isso.
O líder da equipa Nam e o detetive Jang eram parceiros naquela altura, certo?
Nam Gook Hyeon?
Não obteremos uma resposta se perguntarmos ao líder da equipa Nam?
Se ele tivesse algo a dizer, já me teria dito há cinco anos.
Repórter Jin!
O que está aqui a fazer?
Penso que o e-mail que recebi também lhe foi enviado.
Penso que foi Kim Gi Tae.
Tem razão.
Disse-lhe que Lee Dae Cheol é inocente.
Ele estava numa posição em que poderia adquirir este tipo de ficheiro há cinco anos.
Está a falar do procurador-geral do distrito que foi enviado para a prisão recentemente?
A pessoa que está à sua frente é quem desenterrou
a sua corrupção e enviou-o para a prisão.
Encontrei-me com Park Geon Ho esta manhã.
Foi autuado sem detenção e libertado.
Já? Aqueles idiotas.
Park Geon Ho estava a dizer a verdade.
Acreditava sinceramente na inocência de Lee Dae Cheol.
Não confie nele. Ele só diz merda.
Duas pessoas afirmam que Lee Dae Cheol é inocente.
Kim Gi Tae e Park Geon Ho.
O que os dois têm em comum é que não vão ganhar
qualquer coisa desde que Lee Dae Cheol seja considerado inocente.
E o que têm em comum é
que têm muito a perder se Lee Dae Cheol for considerado inocente.
Em quem acha que devo acreditar?
Sabe que Lee Dae Cheol está na lista para execução, certo?
Se a execução decorrer como planeado, mesmo que Lee Dae Cheol seja inocente,
não viveriam os dois o resto da vida a sentir-se culpados?
Porquê?
Não seríamos capazes de fazer o nosso trabalho se ficássemos presos a emoções desnecessárias.
Por que razão está sozinho?
Onde está o outro tipo?
Ele disse que estaria aqui.
Mas acho que ele mudou de ideias.
Acho que ele não te quer ver.
Quem é?
Pode falar comigo em vez disso?
Só precisa de me dizer quanto quer.
Hyeongnim, pense bem nisso.
A única informação que posso dar à polícia é o seu nome.
Por outras palavras, ninguém saberá quem ele é se você desaparecer.
Tens de me mostrar o rosto dele para tua própria segurança.
E isso também me dará uma vantagem.
Será ele o verdadeiro assassino?
Foi por isso que me disse para matar o Lee Dae Cheol?
Tentarei persuadi-lo.
Ele sabe o quão louco você é.
Por isso, tenho a certeza de que ele virá ao seu encontro por medo.
Ainda não vai escrever o artigo, certo?
Não. Não é algo que possa abordar sem ter a certeza.
Certo.
Ainda não temos a certeza se Lee Dae Cheol é inocente.
- Vamos ter cuidado.
- Sim.
A partir de agora, deve falar connosco antes de se reunir com qualquer pessoa relacionada com este caso.
Por que razão devo?
A sua intromissão vai atrapalhar a nossa investigação.
O quê?
Por que razão o colocaria dessa forma?
O que ele quer dizer é:
Não é necessário adoçar a pílula.
Está a dizer-me para ficar fora disto porque não vai adiantar nada
A polícia ajudou a reverter o caso de Lee Dae Cheol, certo?
Estou a dizer que a sua ambição de obter exclusividade irá atrapalhar a nossa investigação.
Sabe por que razão Park Geon Ho fez isso?
e não confiava na polícia?
É porque não pensa na vítima,
mas como garantir que a polícia tem boa aparência.
Você acreditou em Park Geon Ho tão facilmente porque está a olhar
olhando para isto da perspetiva de um repórter que quer uma exclusividade?
Park Geon Ho tentou matar Lee Dae Cheol na prisão.
Mas Lee Dae Cheol mentiu sobre isso.
Foi aí que Park Geon Ho viu quem Lee Dae Cheol realmente é.
Por que razão me está a contar isso agora?
Prometemos trabalhar juntos nisso.
Porque há alguém em quem ainda não posso confiar.
E essa pessoa detesta ter repórteres por perto.
Ei, disseste-lhe algo rude?
Esta é a Jin Seo Kyeong.
Eu conheci-o.
Tirei-lhe uma foto.
Olá? Park Geon Ho?
É você, certo?
Não tenho tempo para conversar. Vou enviar-te a foto primeiro.
Olá?
O que está errado?
E o Park Geon Ho?
Park Geon Ho disse-me que iria encontrar o verdadeiro assassino no caso de Lee Dae Cheol.
Ele disse que me vai enviar uma foto dele agora mesmo.
Não disse que ele iria enviar imediatamente?
Ele não está a atender?
Hyeongnim.
Descobri de onde ele estava a ligar.
Em breve entraremos na zona de onde veio o seu chamamento.
Ele estará aqui num raio de 1 km.
Podemos ir diretamente ter com ele quando ele ligar.
Ah, espero que não sejamos novamente enganados.
Porque é que ele não envia a foto?
Talvez ainda não confie no repórter Jin.
Ou não teve tempo de enviar a foto.
Caramba.
Não toque no corpo até à chegada dos investigadores.
Sim, senhor.
Ahjumma.
Podemos beber uma garrafa de soju e coca-cola?
Já teve o suficiente!
Por favor, traga-nos um pouco de Sprite.
O detetive Kang... fugiu, hein?
Fugiu porque estava com medo.
Eu dormia duas horas por dia
passar no exame policial por pouco
e finalmente juntou-se à força.
Ei, estás bêbado. Já chega.
Depois de entrar, olhei para o detetive Kang
e pensei para mim que todo aquele estudo tinha valido a pena.
Disse a mim mesmo que era bom ter decidido tornar-me polícia.
O meu sonho era...
torne-se um detetive notável como ele!
Caramba!
Ei, ei, ei.
- Desculpe, senhor.
- O meu sonho
- Ei, ei!
- não se vai realizar.
Que tipo de crimes violentos chora o detetive!
É porque as coisas parecem tão desesperadas!
Não quero acabar assim.
Ele está a perder o controle.
- Olá.
- Anda lá.
Controle-se!
Podemos beber uma Coca-Cola, por favor?
Já chega!
Vamos terminar por aqui por hoje. Levantem-se, pessoal.
Peço desculpa, senhor.
A culpa é minha, senhor.
Pare de dizer disparates.
- Ei, detetive Oh.
- Tenho dinheiro.
Tem a certeza que é Park Geon Ho?
Vê o ferimento na coxa esquerda dele?
É uma facada.
Portanto, foi um assassinato.
Fazes...
sabe quem fez isto?
O verdadeiro assassino.
O quê?
O verdadeiro assassino no caso de Lee Dae Cheol.
Pare de brincar.
O que é que este caso tem a ver com isto?
Acha que eu faria piada em frente a um cadáver?
Se nos tivesse contado antes o que Park Geon Ho lhe disse,
teríamos seguido.
E Park Geon Ho não teria morrido?
Está a dizer que ele morreu por minha causa?
Não.
Teríamos conseguido capturar o assassino.
O único responsável pela morte de alguém é aquele que o matou.
Não é culpa de mais ninguém para além do assassino.
O que é isto?
Como é que eles descobriram isso?
Tive de denunciar ao chefe. É um caso de homicídio.
Caramba!
Merda.
Lamento, mas este é o nosso caso.
Pode ficar fora disto. Ordens do chefe.
Vá lá, isso não está certo.
- Fomos nós que encontrámos o corpo. Do que raio está a falar?
- Ei, pára com isso.
O que acabou de dizer?
Isso está a irritar-me.
Você é o chefe da Divisão 1, não nós. Não nos dê ordens.
Vamos deixar isso claro.
Faça apenas o que eu digo e fique fora disto.
E se não o fizer?
- Eu disse para ficar fora disto.
- Fique para trás.
- Ele cheira a álcool.
- O quê?
Seu louco desgraçado.
Por que razão lhe bateu?
Vocês perderam a cabeça?
Chegou bêbado à cena de um crime?
Nós bebemos por sua causa!
Saia agora mesmo!
Não é disso que estamos a falar.
Sair!
Aquele sacana...
Hyeong.
Precisa de sair de férias.
Aquele pedaço de...
Sair.
Eu disse para sair.
Sim.
Preciso de ir de férias.
Não se esqueça de isolar a cena com uma fita!
Não deixe entrar ninguém além da minha equipa sem a minha ordem.
- Percebeu?
- Sim, senhor!
Repórter Jin.
Repórter Jin, o que vai fazer agora?
Para ser honesto, isto é avassalador.
E sinto que isso não é algo com que deva lidar.
É porque tenho fome. Vou sentir-me melhor depois de comer.
O que vai fazer, detetive Kang?
Tenho de apanhar o assassino.
Esse é o meu trabalho.
E você, detetive Oh?
Posso deixá-lo em frente ao café, certo?
Sim. Muito obrigada.
Sim.
Oh.
Entendi.
Adeus.
O telefone ainda está aqui.
Então ainda não recolheram o telefone.
- Disseste que estavas a tocar antes, certo?
- Sim.
Tenho a certeza de que Park Geon Ho escondeu o telefone sem que o assassino soubesse.
Quando ligou para o repórter Jin, já sabia que estava em perigo.
A maioria das pessoas terá pedido ajuda,
mas Park Geon Ho disse que enviaria uma foto primeiro.
Era mais importante para ele revelar quem era o assassino do que salvar a sua própria vida.
Porque sacrificou a própria vida para revelar a inocência de Lee Dae Cheol?
Que andar é este?
Quinto andar.
Quantos andares ainda faltam?
O edifício tem 15 andares.
Caramba.
As pessoas que estão em baixo vão ver-nos se ligarmos a lanterna, certo?
Vamos esperar aqui até o sol nascer.
Sente-se confortavelmente.
Isto é confortável.
Encoste as costas à parede.
Que horas são?
Três.
Aigoo, temos um longo caminho a percorrer.
Por que razão tirou uma folga do trabalho?
Cansou-se do trabalho de detetive?
Pensei que tivesse dito que combinava consigo.
Tenho algum dinheiro.
O quê?
Ganhou na lotaria ou algo assim?
- Recebi uma herança.
- Quanto?
Muito mais do que ganharia na lotaria.
Não é de admirar.
Eu sabia que tinhas algo em que te apoiar.
Então por que está a trabalhar?
Apenas viajaria para o resto da minha vida e aproveitaria a vida.
Tem família, certo?
Claro.
Ninguém que me dê dinheiro.
Apenas passarinhos que me sugam até secar.
Eu não tenho família.
Quando me livrei do título de detetive,
tudo o que me restava era dinheiro e eu estava fora.
Dá tempo.
Não consigo falar consigo.
Que horas são?
3h02 da manhã.
Só passaram dois minutos?
Envie-os para a equipa de investigação e explique-lhes como correu a cena.
Diga-lhes que provavelmente foi esfaqueado por um prego porque era um
estaleiro de obras. Ou acabarão por supor a coisa errada.
Sim, senhor.
Encontrou algum outro pertence?
Não temos o telefone dele.
Isso não é grande coisa.
Não precisa de se preocupar com isso.
Mas dei uma vista de olhos para onde ele fez a sua última chamada, só para ter a certeza.
E foi perto do local do crime.
Alguém já tinha solicitado a informação antes de mim.
Quem?
O novo detetive, Oh Ji Hyeok, da Equipa 2.
Hyeongnim!
Oh Ji Hyeok, este desgraçado não responde o dia todo.
Havia alguma pessoa suspeita por perto?
Não, senhor.
Não há nada aqui.
Suba mais.
Sim, senhor.
O promotor quer voltar a ver-me?
Porquê?
Não sei.
Devia perguntar a ele mesmo.
[O Bom Detetive]
~ Pré-visualização ~
O seu pai será executado em breve.
Vai investigar isso?
Não sei por que razão continua a incomodar-me.
Seu desgraçado!
Eu não matei ninguém! Eu não matei ninguém! Eu não tinha razão para o fazer!
Vim ver o chefe. O Joo Seong Dae está lá dentro, certo?
Mate-o!
Estou com o homem da foto agora.
Ajudem-me, por favor.
Park Geon Ho queria dizer-nos algo. Ele queria que recomeçássemos dali.
Uma vez que começo, nunca mais desisto.
Até que a outra pessoa seja presa.
Cronometragem e legendas por
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com